Apakah kamu mencintainya?
Ya.
Tapi dia tidak mencintaiku.
Dia hanya menganggapku sebagai teman.
Namun Anda yakin bahwa dia akan
datang ke sini dan
memperbaiki keadaan.
Seluruh dunia percaya pada Shiv.
Bagaimana mungkin Shakti
tidak percaya pada Shiv?
Anda tahu dia memanggil Rimjhim
sebagai saudara perempuannya.
Dia berjanji padaku
bahwa dia tidak akan
membiarkan hidupnya hancur.
Itu sebabnya saya percaya padanya.
Dia akan datang ke sini
dan mengatur segalanya dengan benar.
Seperti saya, dia juga terluka.
Dia kehilangan jumlah darah yang sama.
Tapi tetap saja, dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Dia membuka matanya dan berdiri.
Dan dia memulai kembali misinya.
Itu sebabnya saya memiliki keyakinan
bahwa dia pasti akan datang ke sini.
Lihat, kita di sini.
Tapi dia masih
mencari bukti yang memberatkan Ranjan.
Shiv dan Shakti tidak bersama.
Tapi kami mempunyai tujuan yang sama.
Itu sebabnya saya yakin
dia pasti akan datang.
Dia akan memperbaiki keadaan.
Aku tidak bisa membiarkan hidup
orang lain hancur seperti hidupku.
Apa yang terjadi pada saya, saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi pada orang lain.
Ayo pergi.
aku bersamamu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa menurutmu duo bibi dan
keponakan ini merencanakan sesuatu?
Saya merasakan hal yang sama.
Saya pikir mereka tidak akan setuju begitu
saja.  Kita harus mendobrak pintunya.
Pengantin wanita sudah siap.
Ayo.  Mari kita mulai pernikahannya.
Ayo.  Apa yang kamu tunggu?
Shakti,
akankah Dr Shiv kembali tepat waktu?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda
jika dia tidak kembali, aku akan
mengungkapkan rahasia kita.
Singkatnya, saya tidak akan membiarkan pernikahan
ini dilangsungkan.  Apakah kamu mengerti?
Bibi, hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Dr Shiv akan datang.
Dan dia akan tiba di sini tepat waktu.
Dia akan kembali dengan membawa bukti.
Ya Tuhan Bholenath,
semuanya ada di tangan-Mu.
Saya mengandalkan Dr Shiv juga.
Silakan.
Pak, tolong mengemudi dengan cepat.
Penting bagi saya untuk
tiba di sana tepat waktu.
Saya mendapat panggilan
dari nomor tak dikenal.
Mungkinkah itu Shakti?
Halo.  - Dr Shiv!
Dr Shiv, ini Rimjhim yang berbicara.
Rimjhim?  Apakah kamu baik-baik saja, Rimjhim?
Mengapa kamu terdengar sangat ketakutan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rimjhim, lihat.  Jangan
menikah dengan cara apa pun.
Ya ampun!
Rimjhim ada di sini.
Kenapa lama sekali?
Ayolah sayang.  Datang.
Kedua mempelai akan mengambil tempat masing-masing.  Duduk.
- Oke.
Manorama.
Apakah Shakti baik-baik saja?
Inilah yang saya inginkan.
Ini adalah rencana Mandira selama ini.
Sekarang, adik iparku
akan menjadi istriku.
Ini hanya masalah waktu saja.
Setelah itu, Shakti akan
mulai menggunakan namaku.
Nyonya Shakti Ranjan Mishra.
'Dr Shiv, tolong segera datang.'
'Aku tidak akan pernah
berbicara kasar kepadamu lagi.'
'Tolong segera datang.
Singkatnya, datanglah ke sini tepat waktu.'
Dr Shiv,
Kamu ada di mana?
Rimjhim, kamu
tidak tahu itu Ranj.
Orang yang akan Anda
nikahi sudah menikah.
Apa?
Ya.
Dr Shiv, saya tidak berada di 'mandap'.
Saya lari.
Aku... aku tidak bisa menikah dengannya.
Rimjhim, jika kamu melarikan diri,
Shakti, paman, bibi dan Dharam...
Bagaimana dengan mereka?
Pasti kacau di sana.
Saya memikirkan hal yang sama.
Apa yang harus mereka alami?
aku hanya...
Keertan yang malang.
Dia pasti terjebak di suatu tempat.
Atau dia akan datang ke sini.
Ini adalah rencananya.
Tapi aku tidak seharusnya
menyebutkan namanya sekarang.
Ya, Rimjhim.  Katakan dengan jelas.
Apa yang kamu katakan?  Beri tahu saya.
Aku baru saja mengatakan bahwa
Ranjan bukanlah orang yang baik.
Pria yang dipecat dari pekerjaannya
karena telah menghina kesopanan seorang gadis...
Dia akan menikah lagi
meskipun dia punya istri.
Bagaimana dia bisa menjadi pria yang baik?
Aku khawatir dia akan
melakukan sesuatu yang buruk
pada Shakti dan keluargamu
saat kamu tidak ada.
Kita harus sampai di sana
sebelum dia mencoba
menyakiti orang lain.
Tidak. Tidak...
Jika terjadi sesuatu pada keluargaku,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Saya terjebak di sini.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Terjebak?  Apa maksudmu?
Ya.  Saya lari dari rumah
dan datang ke suatu tempat.
Tapi aku terjebak di garasi.
Saya menelepon keluarga saya,
tetapi tidak ada yang
menjawab telepon.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Menurut saya
seseorang mengunciku di dalam.
Mereka menguncimu!
Sepertinya jebakan, Rimjhim.
Perangkap?  Jebakan macam apa?
Apa yang harus saya lakukan?
- Rimjhim, tenang.
Jangan panik.
Oke.  Beri tahu saya.
Apakah ada kait di sekitarmu?
Ya, ada.
Bagus.  Kunci sekarang.
Jangan membukanya sampai saya tiba.
Jangan membukanya sampai
aku memberitahumu.  Oke?
Selesai.
- Sekarang beritahu aku dimana kamu berada.
Pabrik-pabrik di dekat benteng tua...
Saya berada di salah satu garasi pabrik.
Oke.  Dengarkan aku.
Bagikan lokasi Anda dengan saya.
Dan dengarkan, aktifkan
mode penghemat baterai
agar baterai ponsel anda tidak habis.
- Oke.
Pak, putar becaknya.  Saya akan
memberitahu Anda ke mana harus pergi.
Tapi kami akan
menangkapnya, bukan?
TIDAK.
Saya percaya pada Shakti.
Dia akan menangani situasi ini.
Keluarganya bersamanya.
Tapi Rimjhim sendirian.
Dia takut.
Kita harus menemukannya dulu.
Oh, Tuan Bholenath.
Hingga aku sampai di sisi Shakti,
Anda harus melindunginya.
'Berkat kamu, pengantin
impianku ada di sampingku...'
'Setelah kita mengucapkan janji
pernikahan, dia akan bersamaku selamanya.'
Saya bukan yang terbaik.
Saya lebih baik dari yang terbaik.
Saya yang terbaik dari yang terbaik.
Saya Mandira Kashyap.
Kini, Shakti akan menikah dengan
Ranjan dalam beberapa menit lagi.
Setelah itu, kisah Shiv
dan Shakti akan berakhir.
Ramalan Purnendu tidak
akan menjadi kenyataan.
Dan ceritaku...
Kisah Mandira Kashyap tidak
akan pernah ada habisnya.
Dan ceritaku akan dimulai,
tapi itu tidak akan pernah berakhir.
Tidak pernah!
Shakti, jantungku
berdebar sangat kencang.
Aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Bibi, seandainya kamu tidak berdiri di sisiku,
segalanya akan menjadi buruk.
Kamu bersamaku sekarang.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi.
Murni, tidak murni, atau dalam
keadaan keberadaan apa pun,'
'sekali dia mengingat
Dewa Wisnu yang baik hati,'
'dia menjadi murni dalam segala hal.'
Pak,
tolong selesaikan ritual
pernikahan sesegera mungkin.
Kamu tahu,
Aku ingin mengantar
pengantinku pulang secepatnya.
Masih ada waktu untuk
malam pernikahan.
Kita bisa mewujudkan
pernikahan kita di siang hari.
Tunggu sebentar, Pak.
Jika Anda belum tahu,
izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa kepala keluarga
ini juga seorang pendeta.
Anda dapat tergesa-gesa
dalam hal lain,
tapi tidak jika
menyangkut puja dan ritual.
Itu salah.
Tolong lakukan pernikahan secara perlahan.
Meski memakan waktu dua hingga tiga jam.
Kami tidak akan keberatan
meski memakan waktu empat jam.
Tapi pastikan Anda mengikuti
semua kebiasaan dengan benar.
Kami sedang mengadakan pernikahan di sini.
Apakah saya benar?
Benar, Pantai Brijki?  - Ya.
Lakukan pernikahan secara perlahan.
Perlahan-lahan.  Tidak perlu terburu-buru.
Tidak masalah, ibu.
Saya tidak akan menunggu
selama tiga sampai empat jam.
Pak, cepatlah.
Selesaikan ritual pernikahan segera.
Dharam, kenapa Ranjan
terlihat begitu marah?
Dia pasti kesal karena
semua drama itu.
Saya rasa dia ingin
pernikahannya segera
dilangsungkan agar
tidak ada masalah.
Mengapa Manorama terlihat gelisah?
Lord Bholenath, saya harap
ini hanya imajinasi saya.
Dr Shiv..
Dr Shiv, saya tidak punya banyak waktu.
Silakan.
Silakan datang segera.
Jika Shakti sedang
duduk di 'mandap',
dan Shiv tidak ada di sana, itu
berarti Shiv tidak
mengetahui Shakti itu
akan menikah dengan Ranjan.
Coba tebak apa yang sedang terjadi sekarang.
Shiv pasti sudah sampai di rumah.
Dia pasti sedang murung
karena pendeta
mengusirnya dari rumah.
Aku harus menelepon Purnendu
dan suruh dia mengambil
kursus baru tentang astrologi
karena prediksinya
tidak menjadi kenyataan.
Shiv dan Shakti tidak bersatu,
permainanku juga tidak berakhir.
'Shiv akan menikah
bagaimanapun caranya.'
'Karena bintang-bintangnya
cocok untuk menikah.'
'Dia akan datang ke dalam
kehidupan Shiv sebagai Shakti.'
'Dan dosa-dosa yang
telah kamu lakukan'
'selama bertahun-tahun
akan terungkap.'
Purnendu, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku menulis takdirku sendiri?
Saya tidak takut pada Tuhan.
Kapan Dr Shiv akan datang?
Puja akan segera selesai.
Sumpah pernikahan akan segera dimulai.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Aku harus memberitahu Brijkishore.
Aku...
- Tidak.
Tidak, bibi.
Jangan katakan apa pun padanya saat ini.
Anda...
Apakah kamu lupa
tentang ancaman Ranjan?
'Jika pernikahannya tidak
dilangsungkan hari ini,'
'kamu harus mengadakan
beberapa pemakaman.'
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku membiarkan dia
menghancurkan hidup putriku?
Dr Shiv bahkan tidak tahu
bahwa kamu sedang duduk di
'mandap' bersama monster ini.
Ya Tuhan, aku bahkan tidak punya telepon.
Saya tidak bisa menelepon siapa pun untuk meminta bantuan.
Tuan Bholenath, bantu kami.
Anda adalah satu-satunya harapan kami.
Pak, letakkan tangan kanan Anda ke depan.
Anda tampaknya cukup
bersemangat untuk mendekati saya.
Bersabarlah.
Biarkan pernikahan berlangsung.
Ya ampun!  Apa yang kamu lakukan?
- Tidak apa-apa.
Ponsel siapa itu?
- milik Ranjan.
Hubungi Dr Shiv segera.
Apakah Anda tahu nomor teleponnya?
- TIDAK.
Saya punya ide.
Periksa daftar kontak.
Kenapa kalian berdua berbisik?
Sayang, mereka memanfaatkan
waktu bersama sebaik-baiknya.
Biarkan mereka berbicara satu sama lain.
Apa yang akan saya bicarakan dengannya?
Saya merasa gelisah.
Rimjhimku, sayangku...
Dia akan menikah denganmu
dan segera meninggalkan kami.
Siapa yang akan saya ajak bicara dengan
Anda?  Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan sendirian.
Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya tidak
bisa hidup tanpa Rimjhim.
Apa yang akan aku lakukan, sayangku?  Sayangku...
Ya ampun!
Saya tidak tega melihat ini.
Tidak... aku akan segera kembali.
Saya akan kembali.
Ya Tuhan Bholenath,
Saya harap
bibi menemukan cara untuk menelepon Dr Shiv.
Saya berharap Dr Shiv segera datang.
Saya menunggumu, Dr Shiv.
Segera datang.
Ya ampun!
Terima kasih, Tuan Somnath.
Lord Somnath, ponsel monster ini
tidak memiliki kata sandi.  Bersyukur.
Apa?  Pisau...
Ya ampun!
Dia tidak memiliki nomor Shiv.
Dokter... Saya harus
mencari kata dokter.
Ya ampun!  Tidak ada nama yang
disimpan di bawah dokter.  Oh tidak!
Bos.  Saya harus
mencari dengan nama bos.
Tidak. Tidak ada apa pun di sini.
Sekarang?  Bagaimana saya memanggil Dr Shiv?
Nomornya tidak ada di sini.
Mandira, kamu bilang dia bersamamu.
Lalu dimana dia?
Anda pergi untuk membawanya, kan?
Shiv belum kembali ke rumah!
TIDAK.
Shiv belum kembali ke rumah.
Kemana dia pergi?
Ini berarti perjuangan belum berakhir.
Mandira.
Ada apa?
Beri tahu saya.  Dimana Shiv?
Saya pikir Shiv pasti sudah
kembali ke rumah sekarang.
Tapi dia belum kembali.
Apakah dia baik-baik saja?
Kamu bilang dia tidak terluka parah.
Anda bertemu dengannya, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Aku belum pernah melihat ibu
tampak begitu tersesat sebelumnya.
Tidak, aku tidak bertemu dengannya, tapi...
Seharusnya aku bertemu dengannya.
Seandainya aku bertemu
dengannya, aku akan
menyuruhnya untuk tidak
pergi ke rumah Brijkishore.
Ini tidak akan terjadi.
- Apa maksudmu?
Apa yang tidak akan terjadi?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Raghunath,
seperti biasa, Shiv
dan Shakti bersama.
Dan mereka pergi
ke rumah Brijkishore.
Ada drama lain di sana.
Drama apa?  Mengapa kamu tidak
memberitahuku dengan jelas apa yang terjadi?
Ketika saya pergi ke sana, saya
bertemu dengan tetangga mereka.
Semua orang berkata
bahwa Brijkishore mengetahui
tentang perselingkuhan Shiv dan Shakti.
Dan dia menjadi marah,
dan dia mengusir Shiv keluar rumah.
Ya.  Saya... Saya pikir
jika saya pergi ke sana,
segalanya mungkin akan
menjadi tidak terkendali.
Bagaimanapun, aku mengkhawatirkan Shiv.
Saya datang ke sini
segera untuk menemui Shiv.
Saya tidak tahu bahwa Shiv
tidak pernah kembali ke rumah.
Jika dia tidak pulang,
kemana dia pergi?
Oh, Tuan Bholenath,
Saya harap seseorang mengurangi
bayarannya karena bertindak berlebihan.
Dia sangat dramatis!
Saya yakin dia akan melakukan
sesuatu yang besar sekarang.
Menurutku, Brijkishore...
Kita seharusnya tidak
memaafkan Brijkishore.
Sekarang, kita harus menunjukkan tempatnya.
Raghunath, pikirkanlah.
Pikirkan tentang hal ini.
Ke mana Shiv pergi setelah
meninggalkan rumah Brijkishore?
Kemana dia pergi?
Dan kenapa dia tidak kembali ke rumah?
Dimana kamu, Shiv?
Kamu ada di mana?
Setiap kali Shiv menghilang,
dia membuat entri
dramatis dan menggagalkan
semua rencanaku.
Kemana dia pergi?
Dimana kamu, Shiv?  Dimana kamu?
Pak, belok kiri ke depan.
Dimana kamu, Rimjhim?
Kamu ada di mana?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya datang.
Aku datang, Rimjhim.
Jika sesuatu terjadi pada
Anda, semuanya akan salah.
Semuanya akan salah.
Jaga dirimu sampai aku
datang ke sana, Rimjhim.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tolong tunggu aku.  saya datang.
Dr Shiv.
Aku datang, Rimjhim.
Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Rimjhim...
Rimjhim, aku datang.
Aku datang, Rimjhim.